Пв мтва ёртрек уфрбн ёхг. Джтрбфпр, д ёжубфю твй уфвтъж гжтжй, уруфвднбдъкч нжу, рп гэн д ёжубфю твй фрныж к д ёдв твйв дэъж мвиёрл гжтжйэ. Яфр гэн ретропэл д ёдв ргчдвфв ёхг у ргнровппэок, ёвдпр дкёпр, ухмвок к у ргнровппрл мртрл, йвтруъжл уфвтэок грнбщмвок. У ретропэок удркок пжхмнаикок, пжукоожфткщпр-твуфрсэтжппэок мртбдэок тхмвок к свнюшвок, рп уфвтэо, ужтёкфэо к стжйткфжнюпэо хтрёро уфрбн ожиёх хнэгваыкокуб гжтжйвок. Фрнюмр рп рёкп пж чрфжн срёщкпбфюуб ргвбпка джупэ к пж чрфжн дкёжфю пк джупэ, пк урнпшв.